Troca de pneu....

Primeiro parar o veículo em um lugar seguro, e ligo o alerta para segurança.

Depois pegar as ferramentas, que ficam no porta-malas: o macaco, chave de roda o estepe.

Antes de levantar o carro, eu afrouxo um pouco os parafusos da roda furada usando a chave de roda.

Em seguida usando o macaco começo a levantar o veículo até a roda sair do chão.

Com o carro levantado, eu tiro completamente os parafusos e removo a roda furada.

Depois coloco o estepe no lugar, alinhando os furos da roda com os parafusos.

Então aperto os parafusos levemente com a chave.

Depois abaixo o carro, até a roda encostar totalmente no chão.

Por fim aperto bem todos os parafusos, garantindo que a roda fique firme e segura.

No final guardo as ferramentas e o pneu furado no porta-malas e sigo viagem, lembrando de consertar o pneu furado depois.